Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeind-Königin=
=Folge 7=
Warum...
Warum bin ich hier in deinem Bett?
Xiling Xuan.
Alte Gewohnheiten lassen sich nur schwer ablegen, nicht wahr?
Eure Majestät. Letzte Nacht habe ich
diesen Fuchsdämon im Auge behalten,
und wartete darauf, dass ihre verbliebene Seele
in ihren Körper zurückkehrte.
Und doch irgendwie
Sie geriet plötzlich in diesen Zustand.
Eure Majestät.
Das ist nicht der Fall, Eure Majestät.
Bitte hören Sie mich an, Eure Majestät.
Eure Majestät.
Das ist nicht der Fall.
Gestern, Xiling Xuan
ist durchgedreht und hat mich KO geschlagen,
schleppte mich zu seinem Bett.
Ich hätte nie erwartet
er würde meinen Körper begehren.
Unsinn!
Eure Majestät.
Hören Sie nicht auf diesen bösen Dämon.
Sie muss hinter all dem stecken.
Letzte Nacht habe ich ...
Letzte Nacht muss er
mir etwas angetan haben!
Eure Majestät.
Mein ganzer Körper tut gerade weh.
Ich kann kaum stehen.
Eure Majestät, Sie müssen für mich eintreten.
Ich bringe dich jetzt um!
Bußgeld.
Wenn mich töten
kann dazu führen, dass Sie sich besser fühlen,
machen Sie es.
Schließlich sollte ich auf dieser Welt nicht existieren.
Xiling Xuan.
Glaubst du, ich kann dir nichts antun?
Wagen Sie es deshalb,
so anmaßend zu sein?
Das würde ich nie tun.
Du begehrst jetzt meine Frau.
Danach könntest du meinen Thron begehren.
Warum gebe ich dir nicht einfach
auch mein Leben?
- Eure Majestät!
Bitte nicht!
Eure Majestät.
Ich kann nicht ohne dich leben.
Nicht.
Bußgeld.
Ich werde tun, was Sie sagen.
Xin’er, mach dir keine Sorgen.
Niemand wird es herausfinden
was heute passiert ist.
Werde sie los.
Ja, Eure Majestät.
Eure Majestät, erbarmen Sie sich!
NEIN!
Eure Majestät.
Sie scheint von Natur aus ehrlich zu sein.
Ich bin sicher, sie würde es nicht wagen, es auszuplaudern.
Warum lasse ich sie nicht an meiner Seite bleiben?
und mich sie trainieren lassen?
Da die Kaiserin für Sie gefleht hat,
Ich werde dein Leben verschonen.
Dienen Sie der Kaiserin von nun an gut.
Wenn etwas schief geht,
Ich werde dir nicht vergeben.
Danke, Eure Majestät!
Danke, Eure Hoheit!
Xin'er.
Lass uns gehen.
Mm.
Danke,
dass Sie mir das Leben gerettet haben, Eure Hoheit.
Wer genau bist du?
Warum hast du mich letzte Nacht gerettet?
Eure Hoheit,
hier ist der starke Tee, den Sie bestellt haben.
(Verdammt.)
(Sieht aus, als hätte er nicht vor zu schlafen.)
(Was ist mit ihm los?)
(Er schläft.)
(Eine perfekte Chance.)
Das ist seltsam.
Er nahm den starken Tee.
Wie konnte er wie ein Murmeltier schlafen?
Das ist kein Tee.
Es ist Bewitching Powder.
Das ist alles, was ich für Sie tun kann.
Ich hoffe nur, dass, wenn die Zeit gekommen ist,
Im Gegenzug wirst du mir das Leben retten.
(Liusu, Palastmädchen)
Mein Name ist Liusu.
Mein Zuhause liegt in der Innenstadt
im Osten der Stadt.
Aufgrund der Dämonenkatastrophe von gestern,
meine ganze Familie wurde getötet.
Das liegt alles an Xiling Xuan.
Wenn
er nicht das Unglück verursacht hätte,
sie wären überhaupt nicht gestorben.
Ich verstehe den Schmerz
die eigene Familie zu verlieren.
Bitte stehen Sie auf und sprechen Sie.
NEIN.
Ich will Rache.
Aber ich bin nur ein Sterblicher.
Du bist anders.
Du bist ein Dämon.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir, ihn zu töten!
Menschen haben Angst vor Dämonen.
Hast du keine Angst vor mir?
Es gibt gute und schlechte Menschen,
genauso wie es gute und böse Dämonen gibt.
Ich weiß, dass du kein Böser bist.
Es besteht also kein Grund zur Befürchtung.
Mach dir keine Sorgen, Liusu.
Alle bösen Dämonen werden in die Hölle kommen.
Ich werde dafür sorgen, dass Xiling Xuan
bekommt die Strafe, die er verdient.
Danke, Eure Hoheit.
Euer Lordschaft.
In dieser Schüssel befand sich Hehuan-Pulver.
Bist du sicher?
Ich bin seit Jahrzehnten Arzt.
So etwas würde ich auf keinen Fall verwechseln.
(Dieser elende Dämon.)
(Sie hat tatsächlich versucht,
Hehuan-Pulver bei mir anzuwenden)
(und mich dazu bringen,
eine Handlung gegen die Moral zu begehen)
(um den kaiserlichen Hof zu entehren.)
(Der Himmel muss zugesehen haben.)
(Sie hat es selbst getrunken)
(was dazu führte, dass ihre Seele ihren Körper verließ.)
(Ich muss einen Weg finden)
(damit Seine Majestät es selbst sieht.)
Mach genau das, was ich gesagt habe
und sie wird sich definitiv zu erkennen geben.
Damit der Plan funktioniert,
stellen Sie sicher
Sie nimmt dieses Hehuan-Pulver
vor Seiner Majestät.
Dann wird Seine Majestät mir glauben
und vernichte diesen bösen Dämon.
Dieser Plan wird alles entscheiden.
Machen Sie sich keine Sorgen, Euer Lordschaft.
Sie hat mich überhaupt nicht verdächtigt.
Ich werde die Mission unbedingt abschließen.
Eure Hoheit.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass meine Massagetechnik
ziemlich gut ist.
Mm.
Ich schätze, du bist der Geschickteste
im ganzen Harem, oder?
Natürlich.
Wenn es Eurer Hoheit gefällt,
Ich kann Ihnen jeden Tag eine Massage geben.
Gut.
Eure Hoheit.
Ich dachte, die Akupunkturpunkte von Menschen
und Dämonen wären unterschiedlich.
Ich habe nicht erwartet
sie wären tatsächlich gleich.
Das ist nur natürlich.
Schließlich haben Sie früher für Lord Wing gearbeitet
und massieren Sie ihn.
Natürlich findet man die Akupunkturpunkte des Menschen
dasselbe wie Dämonen.
Eure Hoheit.
Dies ist der beruhigende Tee, den ich zubereitet habe.
Eine Tasse davon vor dem Schlafengehen
wird Ihnen helfen, besser zu schlafen.
Mm.
Weitermachen.
Oh, richtig.
Also,
es war eine schwere Katastrophe
dass viele Opfer
noch immer nicht umgesiedelt wurden.
Ich glaube, es wird draußen regnen.
Warum schauen wir nicht mal nach?
Dein Körper hat sich noch nicht erholt,
also machen Sie sich vorerst keine Sorgen um andere.
Eure Majestät.
Warum bist du hier?
Hast du mich nicht gebeten, hierher zu kommen?
Mich?
Das habe ich nicht getan.
Ich weiß, wir sind seit vielen Tagen verheiratet,
aber wir haben die Ehe nicht vollzogen.
Gibst du mir die Schuld?
(Das ist schlecht.)
(Der Zauber, den
ich vorhin auf sein Herz gelegt habe)
(zeigt seine Nebenwirkungen.)
Wie kann das sein, Eure Majestät?
Sie kümmern sich um die Staatsgeschäfte
und arbeiten täglich hart für das Land.
Wie könnte ich es wagen, Ihnen die Schuld zu geben?
Ich bin froh, dass Sie mir keine Vorwürfe machen.
Ich werde heute Nacht hier schlafen.
Nun, Eure Majestät ...
ICH...
Ich habe mich noch nicht von meiner Erkältung erholt.
Ich habe Angst, Eure Majestät anzustecken.
Das wäre schlecht.
Wir sind eins als Mann und Frau.
Was gibt es zu befürchten?
Das stimmt.
Wir sind eins als Mann und Frau.
In diesem Fall...
Trinken wir zuerst eine Tasse beruhigenden Tee.
Liusu hat mich gerade daran erinnert,
es vor dem Schlafengehen zu trinken.
Ich schenke es Ihnen ein.
(Was soll ich tun? Ich weigere mich,
die Ehe mit ihm zu vollziehen.)
Lass es mich dir füttern.
Es ist alles in Ordnung. Ich würde
Eure Majestät damit nicht belästigen.
Ich kann es schaffen.
(Fuchsdämon.)
(Nach der Einnahme dieses Hehuan-Pulvers)
(Du wirst heute Nacht dein Ende finden.)
Xin'er.
Eure Majestät...
„Die sterbliche Welt verschiebt sich
wie ziehende Wolken“
„So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Ein einziger Blick zurück und
alles wird zur Leere“
„Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???
„Die Wolken der Träume
kennen die Kälte des Reisenden nicht“
„Im Handumdrehen ist die jugendliche Freude verschwunden“
„Ein Schwert erschreckt die Seele“
„Obsessive Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde“
„Wiedersehen in der Welt
fühlt sich uferlos an“
„Nur ein kleines Boot
segelt durch den frostigen Himmel“
???Leben und Tod getrennt???
„Tränen färben die frostigen Blüten kalt“
„Die Seele weint Blut,
das Herz wird zu Eisen“
„Durch Leben und Tod
stellt das Schicksal unsere Bindung auf die Probe.“
???Heute Nacht gehen die Lichter aus,
morgen verblassen die Schatten???
„Blut färbt den weiten Himmel rot“
???Nur um für einen flüchtigen Moment mit dir zu tanzen ???